# [011089] MasterYi:易 ==> Inkshadow:墨之影武者 易
## Catalog:目录
* [01 [击杀:首杀]](#01-击杀首杀)
* [02 [击杀:多杀:五杀]](#02-击杀多杀五杀)
* [03 [打开:商店]](#03-打开商店)
* [04 [等级提升]](#04-等级提升)
* [05 [攻击:生物:纳什男爵]](#05-攻击生物纳什男爵)
* [06 [抢先击杀:生物:纳什男爵]](#06-抢先击杀生物纳什男爵)
* [07 [攻击:生物:龙]](#07-攻击生物龙)
* [08 [抢先击杀:生物:龙]](#08-抢先击杀生物龙)
* [09 [攻击:生物:峡谷先锋]](#09-攻击生物峡谷先锋)
* [10 [击杀:建筑:防御塔]](#10-击杀建筑防御塔)
* [11 [初遇:系列:墨之影]](#11-初遇系列墨之影)
* [12 [击杀:系列:墨之影]](#12-击杀系列墨之影)
* [13 [初遇:皮肤:墨之影武者 卡莎]](#13-初遇皮肤墨之影武者-卡莎)
* [14 [击杀:皮肤:墨之影武者 卡莎]](#14-击杀皮肤墨之影武者-卡莎)
* [15 [初遇:皮肤:墨影行者 乌迪尔]](#15-初遇皮肤墨影行者-乌迪尔)
* [16 [击杀:皮肤:墨影行者 乌迪尔]](#16-击杀皮肤墨影行者-乌迪尔)
* [17 [初遇:皮肤:墨影之灵 奥瑞利安·索尔]](#17-初遇皮肤墨影之灵-奥瑞利安·索尔)
* [18 [击杀:皮肤:墨影之灵 奥瑞利安·索尔]](#18-击杀皮肤墨影之灵-奥瑞利安·索尔)
* [19 [初遇:皮肤:墨影之灵 沃利贝尔]](#19-初遇皮肤墨影之灵-沃利贝尔)
* [20 [击杀:皮肤:墨影之灵 沃利贝尔]](#20-击杀皮肤墨影之灵-沃利贝尔)
* [21 [初遇:皮肤:墨之影武者 亚索]](#21-初遇皮肤墨之影武者-亚索)
* [22 [击杀:皮肤:墨之影武者 亚索]](#22-击杀皮肤墨之影武者-亚索)
* [23 [初遇:皮肤:墨之影武者 永恩]](#23-初遇皮肤墨之影武者-永恩)
* [24 [击杀:皮肤:墨之影武者 永恩]](#24-击杀皮肤墨之影武者-永恩)
* [25 [信号:协助我]](#25-信号协助我)
* [26 [信号:危险]](#26-信号危险)
* [27 [信号:敌人不见了]](#27-信号敌人不见了)
* [28 [信号:正在路上]](#28-信号正在路上)
* [29 [玩笑]](#29-玩笑)
* [30 [回应:玩笑]](#30-回应玩笑)
* [31 [嘲讽]](#31-嘲讽)
* [32 [回应:嘲讽]](#32-回应嘲讽)
* [33 [大笑]](#33-大笑)
* [34 [移动:初次]](#34-移动初次)
* [35 [移动:长途]](#35-移动长途)
* [36 [移动::注释:R技能激活时]](#36-移动注释R技能激活时)
* [37 [移动]](#37-移动)
* [38 [回城]](#38-回城)
* [39 [攻击:英雄]](#39-攻击英雄)
* [40 [击杀:英雄::注释:R技能激活时]](#40-击杀英雄注释R技能激活时)
* [41 [击杀:英雄]](#41-击杀英雄)
* [42 [阵亡]](#42-阵亡)
* [43 [重生]](#43-重生)
* [44 [普攻]、[暴击]](#44-普攻暴击)
* [45 [使用:W冥想]](#45-使用W冥想)
* [46 [使用:E无极剑道]](#46-使用E无极剑道)
* [47 [初次升级:R高原血统]](#47-初次升级R高原血统)
* [48 [使用:R高原血统]](#48-使用R高原血统)
## Lines:台词
### **01 [击杀:首杀]**
- `E3FD7D5F|FA5155B7||1FDCAA28` 这么容易就倒下了？我才刚刚开始

### **02 [击杀:多杀:五杀]**
- `79BFB428|28765F16||821B5931` 用这浸血的墨，画出我们的明天

### **03 [打开:商店]**
- `57303E1C|DC7F033E||FD0F5A14` 物资紧缺，理应物尽其用
- `5ED45E48|61B182A4||F44E3B35` 我已经很久没逛过商店了
- `820CB11E|18C6B31F||DA252739` 这些都是从城里运出来的？

### **04 [等级提升]**
- `09AD4A68|FC3D908E||58C1F12A` 力量越大，负担也就越大
- `1A9F3863|5959CCB3||DB534921` 可贵的经验，结出累累硕果
- `3E283A57|2035D115||F158F507` 熟能生巧，巧则聚力
- `6F765532|39E6221F||69714B22` 教学相长，亦师亦徒

### **05 [攻击:生物:纳什男爵]**
- `FED79B18|D6000106||F6F97612` 强盛无伦，也终为土灰

### **06 [抢先击杀:生物:纳什男爵]**
- `66D5EB5B|935A3C54||0EB6850A` 赢家通吃，一败皆输

### **07 [攻击:生物:龙]**
- `82826C0C|CAFC0789||1A98160E` 看到你，我想起了另一条幽灵巨龙

### **08 [抢先击杀:生物:龙]**
- `05412D09|4FC7A34A||5A9B2512` 魔法属于所有人

### **09 [攻击:生物:峡谷先锋]**
- `B51A621D|F5FFA0D1||9BEDF90E` 有些怪物只是披着一张人皮

### **10 [击杀:建筑:防御塔]**
- `1771B967|9BB83420||2A0D0A1A` 城垣涂炭
- `4F3FB063|4AFEE960||6A52932B` 士气大振，继续前进
- `99E6FE76|D3DE63C0||CB04AF2D` 没有攻不破的要塞
- `E7D11D0A|821907FA||845FF41D` 拔除哨塔

### **11 [初遇:系列:墨之影]**
- `AE6A3329|F1161287||C8BCDE06` 义军将近，你做好决定了吗？

### **12 [击杀:系列:墨之影]**
- `66B84F7C|F1B08503||DE869210` 看来你选错了边

### **13 [初遇:皮肤:墨之影武者 卡莎]**
- `0E1E1720|F8617C9D||133E1F0C` 凝神静气，卡莎\。只要你发出呼唤\，属于你的墨迹就会回应

### **14 [击杀:皮肤:墨之影武者 卡莎]**
- `8A59C903|59D62F07||840AB632` 再来一次\，我们一起改正你的错误，卡莎

### **15 [初遇:皮肤:墨影行者 乌迪尔]**
- `DC16FA34|62BBF3A0||F6048E3A` 乌迪尔，别来无恙\。我的刺青该补色

### **16 [击杀:皮肤:墨影行者 乌迪尔]**
- `174BC009|EB96C308||FDA48F16` 乌迪尔，你的作品早已青出于蓝

### **17 [初遇:皮肤:墨影之灵 奥瑞利安·索尔]**
- `6DCE4D74|11370FC3||70571827` 来探望你的棋子吗？奥瑞利安·索尔

### **18 [击杀:皮肤:墨影之灵 奥瑞利安·索尔]**
- `981DD573|CD24AE10||C0AC9826` 我的时间还没到，奥瑞利安·索尔

### **19 [初遇:皮肤:墨影之灵 沃利贝尔]**
- `CA8E074C|0F64106F||6D013C3D` 沃利贝尔，你的恶名我早有耳闻

### **20 [击杀:皮肤:墨影之灵 沃利贝尔]**
- `E4E4BF61|2755CF17||0CE6FC09` 沃利贝尔，我最不想碰到的\，就是另一个找麻烦的幽灵

### **21 [初遇:皮肤:墨之影武者 亚索]**
- `8F5D8A4C|63EB1C7E||2236892A` 我应该有时间与你切磋一番\，亚索，拔剑吧

### **22 [击杀:皮肤:墨之影武者 亚索]**
- `9844F353|8DD04D31||A768A539` 亚索，这次是我赢了\。也许你还想再来一次

### **23 [初遇:皮肤:墨之影武者 永恩]**
- `F794320D|9A2A8171||76200801` 我们可曾见过，蒙面之人\？我感觉似曾相识

### **24 [击杀:皮肤:墨之影武者 永恩]**
- `26F14408|EF1BC84C||D099E40E` 蒙面之人，你还真是异常的……平庸

### **25 [信号:协助我]**
- `45E7C07B|60E3A292||F721800B` 一起上

### **26 [信号:危险]**
- `B46B3108|C1EF2B18||85D96A1C` 留个心眼

### **27 [信号:敌人不见了]**
- `37130B4A|EC15D12E||F635D70A` 当心，他们不见了

### **28 [信号:正在路上]**
- `E3AAD215|3D372B40||9D22B408` 我来了

### **29 [玩笑]**
- `E8016C07|04D0A7FF||41CF9B10` 不不不不……

### **30 [回应:玩笑]**
- `CEE11B7E|29A5DC86||263B1F1C` 你费尽笔墨，也不如知趣地沉默

### **31 [嘲讽]**
- `8ECECD0A|1D55020C||BCCBA410` 为人处世，该有底线

### **32 [回应:嘲讽]**
- `CBA49E6C|119DAA7E||9C8F7A3D` 不以为耻，反以为荣

### **33 [大笑]**
- `EEB7985D|771DE81A||0D8C0837` (.......)

### **34 [移动:初次]**
- `0706BB77|FB88242A||004E741B` 敌人最致命的错误\，就是一开始选错了边
- `C2C5E836|E714D2AC||1D62B010` 我时日无多，出发吧
- `D14D2B2C|42EAEDE1||3CAEEA3F` 我是墨之影的战士\，这条道路已经注定
- `D631CD77|2F5EC9A5||D830732B` 为我家乡，为我家人\，为了所有人的自由
- `E3292B23|6E0EAF2B||D9F28926` 我身上的墨线翻搅不定\，大战将至
- `EE362217|4E0F2306||08767D1F` 你想加入我们\？那就先证明自己

### **35 [移动:长途]**
- `14ABB124|AC6C63EC||6D14742D` 我付出了寿命的代价\，其他人则放弃了自由、独立\，或是自己的灵魂
- `15D10863|052A835A||1436990D` 我们都献祭了最重要的东西\，那是获得力量的代价
- `3031592B|A51D38CE||4163813E` 我曾是那片故土的学生\，如今我是漂泊异乡的老师
- `38590858|65C037AE||20AE5734` 你的本质\，由你崩溃之后的举动决定
- `63FF6655|094AEFC4||262E523F` 身体发肤自有讲述\，伤疤为纲，墨痕作领
- `64610B1C|7A5B616B||E269351E` 在拉巴登这座城里\，要么为卡勃尔派卖命\，要么就拼上性命反抗到底
- `6545A347|DCE5F470||ABCFFC15` 墨迹是我叛逆的证明\，也是一种威慑
- `89A13C61|8976927D||8B85FB12` 如果我的力量来自于痛苦\，那就愿这力量能让他人免受痛苦
- `E920126D|D01DFB4D||A5ABEC1C` 他们再如何残暴\，也不足以改变我的本心
- `EDE5B67E|476341D1||C73E7E0E` 每句箴言\，都来自一道道伤疤与墨痕

### **36 [移动::注释:R技能激活时]**
- `0785E310|3D804517||8FBC523C` 身法如流
- `4561577B|7063F0B9||2B270B2A` 潜入黑影
- `9FF4845B|B1CA3C18||4A8C4B1F` 出其不意
- `CEE50810|9F6E2D00||9E5F7B22` 我无人能挡
- `D9C2C640|818EBB7E||A58DF315` 浩繁墨影

### **37 [移动]**
- `00464B65|1AE4787F||98EB7E0F` 战场就是课堂\，有所领悟永远是最难的
- `1294CE30|0D926586||ECA52414` 用眼看，用心学\，把这份智慧变成你自己的领悟
- `134FCE15|FD77B79B||312DEE2C` 他们曾剥夺了我们的魔法\，绝不会再有第二次
- `16CE2F69|9BF638B4||C9C2001B` 每个人身上的墨迹都不尽相同\，和而不同便是力量
- `1B87300A|DBD864F6||CD78BA1B` 反抗不公就是最大的公义
- `1BEE7776|74602297||C478EE09` 团结才得以存续
- `1F8FAF07|5EB7A1A9||BD208218` 墨与血都浸染了灵魂
- `22A0092D|A2E13483||F04AE200` 真正的智慧不会如刺青一般肤浅
- `26266718|02ADCA74||3E9FB30C` 我的契约是一场献祭\，刻在了我的身上
- `3725B94E|D39BB87E||1149FE21` 真希望留给我的时间再多一些
- `4F2A972E|7CE3EB39||4AC10519` 我在，他们的记忆就活着
- `67740611|56C74121||E9799F13` 魔法在血液中歌唱\，刺青是记录它的乐谱
- `91FD0C22|023F517A||4A7A3830` 这里太安静了\，我怀念故乡的喧嚣
- `96B3FA32|9C894ACA||17105503` 战斗必须同心协力
- `96F24603|4C4A4771||DD240711` 我不会看到和平降临的那一天\，我早已接受
- `9E07E134|F32DFE78||7B0D7F3A` 我会在这世上留下我的痕迹
- `AC73C438|D3683F32||02157D07` 自由的斗争永不停息
- `C100F52E|888C8106||E3AD1622` 迅猛出击，随后遁入阴影
- `C4413221|A7D5CEFF||65D3DB02` 用将来的时日换来一身墨迹\，这就是我的契约
- `D00E7F7C|E33492D2||BF83C33D` 这座古庙是避难之地\，终究不是我的家园
- `EC240D34|7232F49D||4C71F009` 义军虽然人数不多\，但我们所向无敌

### **38 [回城]**
- `4B36B411|72E58902||2D470026` 我又回去了\，能活着回去总归是好事
- `61F74F30|59CC369E||4D77B43D` 因为粗心造成减员\，我们可承担不起
- `62F7707A|368C8E90||5CE38F36` 我必须提醒自己\，我的牺牲是为了更美好的世界
- `6AB81B0D|346D798C||124A902A` 一点一滴\，我们慢慢蚕食他们的高塔
- `904D564D|DA578B73||5D25B610` 战斗，修整，再战斗\，这是战士的人生
- `BE366B6D|32586655||43B6B00B` 推进还是集结，要看时机

### **39 [攻击:英雄]**
- `0C198311|F560E197||1B9CC935` 课程开始
- `411B4436|CD6162C0||2E18FD15` 逃命还是战死？
- `4F4FDA0F|AA7D7155||C8A7C82B` 你们的首领在哪？
- `5093DB77|B99E5EBB||68A4380F` 你们的计划是什么？
- `6B847407|C1C36DA2||1778520D` 慷慨大义
- `6BEDA952|7DD1938C||0A15FB3E` 我不会收手
- `A3A64B24|9EC27A8C||17595929` 来吧
- `A98A5610|4C45BAD6||FCA48E1C` 你不足为虑
- `B3C47A30|65F83D64||D533D338` 你已经染上了墨迹
- `BABB9138|E6EE6929||F461341D` 奋战到底
- `E44D4A31|AB20CD11||7EC0B80D` 愚不可及
- `F6CB4251|55A7E3DD||7AFD5C0E` 给我让开

### **40 [击杀:英雄::注释:R技能激活时]**
- `052B4238|72D55027||502DAB15` 赢下一场战斗\，但战争仍在继续
- `283CAD72|28983DE4||EAC53D20` 我们的强大，他们始料不及
- `2BA30856|88448FAA||AADA241F` 魔龙索命
- `7D832261|6A12978B||4A1B821B` 卡勃尔派从不悼念
- `A834B529|61DBAFD1||1F502012` 可悲的炮灰
- `A8493E59|9DB1D235||5DA3280C` 你已干涸
- `C7BBE627|C346ABB1||6315D230` 下辈子长些记性吧
- `DEB69F1F|F4A35C34||01962502` 一刀一剑，斩敌不殆

### **41 [击杀:英雄]**
- `24FACE5C|B22150D0||B78E9023` 不要忘记自己的失败
- `29A4261A|2F782174||D8693912` 请节哀
- `45B29E22|3937F65B||222F8213` 义军到了
- `5E3AA132|B100E6C4||97E26735` 我不会教人常识
- `7B5A3F4B|9BCEAAEF||1453B123` 会有人将你缅怀
- `7D95CE10|5F01AB7B||08AF490B` 你已被抹杀
- `7F2C1D06|55BE1941||C26D3513` 被我吓到了吗？
- `A3CFC12F|F228E633||3E77262D` 愚蠢的失误是最难得的一课
- `AF14E35B|87DD0B7F||91C5842D` 大地再添一笔血债
- `B8B3BE28|00B4F24F||0156602C` 卡勃尔派必将覆灭
- `CB78F743|273C40CC||5B2B2A04` 我并没有感到半点释然
- `DEFA7D0B|F1A2BFE4||C577B71A` 总要有人承受失败
- `EE8D3B6E|F62CECB9||85C8881D` 你学到了什么？

### **42 [阵亡]**
- `030C6B0C|490786B1||B3C88B04` (.......)
- `AB2C0E56|79966272||34F3D214` (.......)
- `D68C5B2E|5474548E||9781E70F` 我的代价终于来了
- `D82ED432|B2B065C7||45A81B25` 墨，也会流干
- `F3A91D53|0B4FA8FF||0ED47C25` 义军永在

### **43 [重生]**
- `4A8A1F4F|9A7CBD97||56B8581C` 我不会轻易停下
- `7193D170|14C034CC||4143F802` 又多了一个复仇的理由
- `80AE502B|960F21A4||19911606` 他们无法抹除我的存在
- `AC3D5B13|B260061A||A22A641F` 我还没有干涸
- `B1020255|16C227DC||11A89B07` 我无坚、不破
- `CB2B3D3F|3363F2CA||7CFBC427` 义军永远不会灭亡
- `E12BFE7B|FE68DD00||B18FA219` 区区小伤不足挂齿\，让敌人来得更猛烈些吧
- `F6D32B78|6646FB52||042E0E14` 我还不能去和家人们团聚

### **44 [普攻]、[暴击]**
- `1D44F43E|734A3E35||E72CAA0A` (.......)
- `5A442D43|D654123C||CCD7E02A` (.......)
- `A03C7B47|1CCC9E4F||00A84615` (.......)
- `DB33A914|6C6594AA||5432D114` (.......)

### **45 [使用:W冥想]**
- `129E3F3F|689CF1FC||5917352C` 凝合伤口
- `55799C27|3700A256||26721F36` 且慢
- `6AAFDE7D|8B426439||DDA2A533` (.......)
- `7CBC4A04|3DA861A1||62FF0A31` 凝神
- `7F249001|8A2E800A||8BDE8602` (.......)
- `9A77B87C|DFB75705||692E8119` 吸墨如血

### **46 [使用:E无极剑道]**
- `1A1B681D|BFB24057||ED47CF1A` 削铁破石
- `5C08692A|80AB27BF||0717E710` (.......)
- `7778BB76|C8482FC8||17BA3E37` 全凭剑技
- `F036080C|E7628F4B||4FF8F923` (.......)

### **47 [初次升级:R高原血统]**
- `C93E467E|A406175A||D5453418` 给他们上一课吧，如何？

### **48 [使用:R高原血统]**
- `14E2596C|95CF2D4E||06A11A21` 如影随形
- `45F05A6A|4F154035||13CBD416` (.......)
- `7DA57E40|DE715E01||D9877E2F` 跟我上
- `8FB17E6D|7EE03705||5C0ED606` 时候到了
- `C07D651B|9282028C||E53A341C` (.......)
